今天是唐宁街的简报我将从更新开始
关于我们在消除病毒之前所取得的进展，以更新至
学校第一张幻灯片显示了最新的秘密警报级别包Ovid 19警报
整个英国的级别已从4级降至3级
根据联合生物安全中心首席医疗官的建议
英格兰，苏格兰，苏格兰，威尔士和北爱尔兰均已审查了证据，并且
在所有四个国家都同意这项建议
病例稳步下降，但这并不意味着大流行已经结束
病毒仍在普遍传播，局部爆发
可能发生的第二张幻灯片显示已通过测试确认的病例为700万
430 3114对日冕病毒的测试现已进行或发布在
英国包括一百六十九万六千六百
昨天进行或发布了测试1818人
赛杰自昨日证实以来，已证实阳性病例增加了1346例
今天，他们对英国的VR率的估算在
上周在零点七至零点，我们要保持
低于1的人数是被感染的平均额外人数
每个感染者的第三张幻灯片显示了医院的最新数据494
在英格兰威尔士，有人因电晕病毒被送进医院，
北爱尔兰在6月16日从5下降
每周早三十四，从354年4月1日的峰值3432下降
冠状病毒患者目前在医院的机械通气床上
英国从一周前的392下降到12日的峰值3301
4月的第四张幻灯片显示了整个医院的情况
全国现在有五千三百人在医院
英国的冠状病毒比一周前的5608下降了10％，与20000的峰值相比下降了
4月12日的699，正如我们嫁接的照片所示，大多数情况下都有一些变化
英国的国家和地区大致遵循类似的规定
第五张幻灯片显示了那些不幸失去自己的人们的日常数字
在以下所有环境中测试冠状病毒呈阳性后可以存活
现在死亡总数为42000 461，增加了173
自昨天以来的死亡人数（按每日7天滚动平均值衡量）
目前的死亡人数比14日的943人的高峰减少了140人
当我们要求学校关闭时，四月份转向三月份的学校
几乎与我们做出决定的每个其他国家都不一样
使学校不仅为关键工人的孩子开放，而且还为他们开放
对于我们社会中最脆弱的孩子，这是因为我们
认识到学校在留住这些孩子方面所起的重要作用
从本月初开始安全的学校
从1年级和6年级开始接待幼儿园的孩子们。
分阶段谨慎的回报的一部分，从本周开始，我们开始筛选
十年级和十二年级的回归，我们希望尽可能多的孩子回到学校
这就是为什么我们在本周宣布为小学提供更多灵活性的原因，
他们有机会带回更多的学生
能够按照我们已经采取的保护措施来这样做
今天以绝大多数的小学和中学开始
学校以及大学和托儿所向更多儿童开放
年轻人我想借此机会再次说谢谢
您向所有做了很多事情的老师的托儿和支持人员致敬
继续做很多事情，以热情友好的方式欢迎我们的孩子们
他们有机会学习的环境我想我们所有人
看到我们的孩子重返校园的人知道他们喜欢被
回到教室，和他们的朋友和同学在一起
学校对我们每个孩子都至关重要，这就是为什么我们会带走所有孩子
所有年龄段的儿童在9月重返学校，而许多儿童
我已经回到学校了，我知道还是有焦虑的
父母，我想向您保证，孩子的福祉是
我们每一个人都绝对优先考虑我们提供强有力的保护
采取的措施包括控制措施和保护性气泡的层次结构，以及
如果每个孩子都能重返学校，这是每个孩子的最大利益所在。
他们有资格并有能力获得这种可衡量的回报，这是我们路线图的一部分
这是我们在感染此病毒后将如何恢复和重建的一部分，但我认为
我们所有人都认识到有多少儿童错过了比赛，为什么会这样
重要的是我们支持他们在开设学校后赶上这个失落的土地
给更多的学生，并提出了我们打算在明年9月获得全额回报的意向
我们复苏的一部分将是为所有人推出一项雄心勃勃的追赶计划
我们的孩子们，我们必须让他们回到他们应该去的地方，并把他们安置在适当的位置。
长期改革的稳固基础将使整个世代
失去教育或接受对他们的期望较低，这就是为什么
我们正在启动一项10亿英镑的科瓦特追赶计划，他们将为
有针对性的支持所有来自弱势家庭的学生
由于这种干扰，最有可能落后于他人
该方案将为我们提供6.5亿美元的普遍追补保费
为英格兰所有公立学校的孩子提供英镑，以帮助他们弥补
在下一学年失去教学时间教育基金会
已为学校发布了有关如何最好地使用这笔钱的指南，
包括发明干预计划，获取技术或暑期学校
这场危机将以多种不同方式影响儿童
因此，我给予学校酌情权来调整这笔资金
满足他们的特殊需求和他们所教孩子的需求
该计划还包括一项新的3.5亿英镑的国家补习计划，以
增加处境不利的儿童和年轻人获得高质量学费的机会
人们不仅会在短期内帮助孩子或创造积极的
持久的遗产，以提高标准
将所有学校的高质量补习提供者的数量扩大到
使用这个十亿英镑的一揽子计划已经超过了十四点四
去年宣布在三年内达成10亿英镑的交易，这笔款项将用于我们的学校
认识到我们的学校在这种困难下需要更多的支持
时间，并帮助他们帮助学生在接下来的几周内迎头赶上
发布更多信息和指导，以帮助学校为备战做准备
9月的全面回报，我们正在与政府合作，并与一个部门合作，
确保这些计划完全到位，以便能够做到这一点，并且每个孩子
每年大流行都有一流的教育
与其他许多方面一样，对我们的教育系统造成了前所未有的冲击
虽然我们有一个明确的计划，但我们当然会
有时我们必须快速应对它所提供的不断变化的情况
这种病毒教会了我们一件事，这是绝对重要的
当我们必须成为教育系统时，它具有灵活性和适应性
它可以做到，而且可以做得更多，我们大家都希望看到每个孩子都回来
学校，我们将共同努力，确保我们现在就实现这一目标
问题，我们是否可以首先从特伦特河畔斯托克转向路易丝
十九中旬的拭子测试不舒服且难以与儿童进行
当冬季病毒季节开始时，这将成为一个主要问题。
政府将要做的是使测试变得更容易，更容易进行。
孩子们很好，路易丝，你提出了一个非常重要的观点，我知道
自己有两个孩子的那种，这是你做的
父母担心很多事情，这就是为什么政府正在采取
确保我们获得更好的所有测试的步骤
孩子们，尤其是当我们临近冬季的几个月时，如果我们可以转向
来自北方的布林（Bryn）乱扔垃圾，布林（Bryn）询问英格兰政府何时制定
它提供了有关屏蔽的新建议，因此雇主和企业可以
以某种方式支持那些躲回锋利的水鹿工作场所的人
他们会感到安全的Bryn我知道这非常重要，并且
目前正在为自己担心而担心的家人
他们想要的信心和放心，以便能够接受那些
对每个人来说，走出外界都非常重要
这就是为什么在接下来的几周内我们将很快收到该建议的原因
给他们提供他们需要的指导，以确保他们知道
他们可以安全地出去，谁需要继续服用那些
如果我们可以从
英国广播公司的一个好的下午计划，我们今天总理已经说过
九月所有的学生都会像这样的全日制重返学校。
当仍然存在社会距离时，以及
政府发布了警报级别，它说，当我们达到警报级别时
三个社交距离将被放宽，因此两米法则将成为
Bronwyn放松得很好，我和你俩都很棒
希望看到所有儿童尽快重返学校，我们知道如何
我们的孩子从学校中学到了很多学校，我们知道这是多么重要
让他们回到课堂学习与他们的老师在一起
与他们的朋友在一起，以及我们在这种大流行中所看到的
在这种大流行中，您知道我们看到的感染水平正在下降
受此病毒影响的人数持续下降
降低水平的方法都令人难以置信的积极，
意味着我们可以着眼于确保每个孩子返回
学校，我们认识到仍然需要保护
采取措施确保儿童安全并确保
老师和所有在学校工作的人也很安全，这就是为什么
我们将在接下来的两周内发布进一步的指导，但在
对于距离审查，总理已经明确指出：
目前正在进行的审查将是很短的时间
时间，它将向总理和内阁报告
内阁做出决定，但我担心我们所处的位置不大
今天可以给您确切的日期，学校已经说过，即使您
跑到一米，仍然不允许他们把所有的学生都带回来
如您所知，Bronwyn是星期几，我们一直在制造泡泡
教室里的孩子们为那些孩子创造了一个保护环境
目前我们十五岁的孩子正在做的是
将这些泡沫扩大到包括全班，但为了放松社交
疏远不仅对学校而且对整个学校都非常重要
经济，我们必须让英国再次工作，我们必须让人们重新融入
他们的工作场所，我们已经看到了这么多机会的放松
为人们从事非食品零售提供了人们聚集的机会
小团体这都是积极的进展，但我们正在研究如何
确保我们为小学生创造最安全的环境
在此期间，我们一直开设学校，以迎合
那些为弱势儿童服务的重要工作者的子女
上学的儿童人数大量增加，这已经
经过仔细谨慎地完成，并已安全完成，
如果我们接下来可以转弯，也同样取得了成功-第四频道的莉兹·贝茨（Liz Bates）
新闻Liz，所以只是为了再次跟进Brandon的问题
当我们与老师交谈时，他们实际上是2米长的社交疏远对象
迫切希望尽快听到北方群岛的这些事情
已经完成了它，好像要下山了，你不只是说
现在为什么我们要等的很好Liz我们已经很清楚了，我们想要
查看所有班级的所有孩子都在全日制返回学校
这就是我们正在努力的9月，而实际上，我们要走的更远
比北爱尔兰领先，不仅在关键工作者，儿童和儿童方面
弱势儿童和所有能够上学的儿童
我们是北爱尔兰的负责人，因为托儿所的孩子们能够来
回到接待学校的孩子们能够回来是一年六十年10
和12年级，所以我们在北爱尔兰遥遥领先，但这就是为什么
我们已经明确地说过，我们将发布进一步的指导
在接下来的两周内，以便学校有最大的时间
为下一阶段的欢迎孩子们做准备，我们认为这很重要
但我们也认为重要的是要利用接下来的两个星期继续工作
与该部门合作，向该部门咨询我们如何确保该方法在
利兹（Liz）可能是最成功的方式，今天宣布的这笔现金
当我们与之交谈时，早年和大学现在都被排除在外
他们认为他们被引导相信的大学
他们会得到一些钱，所以为什么最后要把它们剪掉
分钟好，我们所看到的，您可能自己也已经饿了
小小的心灵计划，这是一个真正鼓励早期的伟大计划
那些早教孩子的教育发展，我们想看一下差异
我们如何继续支持该部门的方法我们如何可以帮助父母，但
最重要的是我们如何帮助孩子，然后我们成为铁人
权杖，我们将继续与fe行业保持紧密合作，以了解
我们如何继续增加额外的支持
我们知道他们正在寻找，并且我们希望能够帮助他们
支持他们的学生，以便在下一步我们继续前进时继续取得成功
来自天空国家大臣的山姆大衣我对什么感到困惑
政府今天的提议和承诺，所以鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）说得很
显然，从9月开始，他希望所有孩子每天都能重返校园
但是我还不完全清楚那是您要拥有的
在秋天签署了该承诺，即所有州仍在学的儿童将成为
每周都能每天轮流进去，这是现在的政府吗
政策是或否，要实现这一目标，您必须要计划多少？
实际上完全摆脱了社会隔离，或者你要去
计划度过暑假来帮助学校建造新建筑物并招募新人
尚未建教室的新老师，因为除非您做一个或
否则总理的建议将无法实现
今天，从锁定开始以来的第二件事是私立学校
能够在Microsoft团队或Zoom上进行交互式视频课程
你知道老师看着孩子们的眼睛，但这在
几乎任何公立学校为什么都不应该在世界上就不是失败了
在家里进行适当的互动式教学是您部门最大的污点
在锁定期间，山姆，很抱歉您这么困惑，并且要
绝对明确，绝对同意我们要带来每一个事实
每所学校的每一年都有孩子回来，所以我希望这也很清楚
正如我刚才说的那样，我们已经过了接下来的两个
我们要密切联系的几周内河部门
在我们发布指导之前，现在计划扩大跨中学的范围
所有设置和Fe学院的所有小学，您会突出显示一个
关于儿童及其能力的一个非常重要的问题
在他们处于封锁状态时学习我想看到你认识的每个孩子都
据我所知，每位老师都非常了解他们的老师，我们已经看到了一些
如果我看看橡树国立学院，那会是惊人的努力和一些了不起的工作
我们以创纪录的时间进行设置，每年提供课程
不仅涵盖中学课程中的GCSE级别，还涵盖每个主题范围的小组
学校，但在小学和早年，以及刚刚过去的几年
一周下载了超过一千二百万课，我希望您能
甚至欢迎我们已经赚了超过一亿英镑的事实
在笔记本电脑方面的投资，我们正在向其中一些笔记本电脑推出
来自最弱势和最脆弱背景的儿童蹄
并确保他们可以访问互联网，但我们看到了支持的能力
他们的学习不仅限于过去的几周和接下来的几周
但这是一个长期的项目，这就是为什么我们启动了kovat赶超计划的原因
不仅在接下来的几周内帮助孩子，不仅在夏天，而且
在接下来的一年里，他们将支持他们学习以及我们开展的另一项举措
忙了，对不起斯凯（Skye）没有机会对此事进行报道，但
我们为英格兰的每一所学校提供服务
像您一样的Microsoft团队和Google教室强调了很多
私立学校曾经有过，所以每所学校都能够匹配
最好的私立学校之所以能够办到，是因为我不希望任何孩子进入
遭受或落后的国有部门
其他任何人，这就是为什么我们要花费十亿英镑来支持
孩子们赶上来支持他们学习，山姆会和你
比例的公立学校实际上在进行互动视频学习
像Microsoft团队这样的事情，我的理解是，这是令人难以置信的
低，这不是一个问题吗，我们已经看到全国各地的每所学校
有时像Microsoft一样，为孩子们提供了惊人的支持
团队，并通过其他方式通过Google确保资源流失
通过老师与他们的孩子联系，向他们家中的孩子
但这是一项更大的努力，我们正在为此付出十亿英镑的努力
我们正在投资学校，我们正在寻找一些来自
最不利的背景，因为实际上有很多证据
指出了一个事实，那就是我们需要最担心的那些孩子
关于他们可能跌倒了最远的地方，这就是为什么我们
介绍介绍此辅导计划，所有证据都指向
这项辅导计划可以为那些人带来最大的好处
孩子对生活机会的影响最大，这肯定是
我希望我们能跨行业看到这么多人
欢迎这样做，因为他们是露西·费舍尔（Lucy Fisher），他们将课程更改为
确保好露西（Lucy），因为我确定您知道这对全国很重要
当孩子们学习我们国家的历史时，这一点非常重要
他们会从中学习好坏的所有方面，但我们一定不能忘记
在这个国家里，我们真是不可思议，我们拥有令人难以置信的丰富历史，
我们应该为我们的历史感到无比自豪，因为时间，时间和时间
这个国家再次有所作为，为了更好的权利而改变了一切
世界各地，我们作为一个国家应该为这一历史而自豪
教我们的孩子露西，您想跟进吗，他只有两个
快速的事情，首先您是否认为还有更多
需要在学校里解决种族主义问题，如果是的话，该怎么办？
其次，您提到了政府为补习提供的新资金
慈善机构，对此表示欢迎，并呼吁其扩展到
冠状病毒危机，所以我想问你，你是否有可能
支持将为最贫困儿童提供的私人补习永久性的举措
推动标准，因此必须有宽容和尊重，我相信
这个国家所做和所教的一切工作的基石
我们所有学院和所有大学中的所有学校
那就是应该的样子，这就是我想看到每个人都在教书
英国和英国的学校都采用了这种方法
私人补习的原因，因为我们认识到所有证据
指出这样一个事实，即可以最大程度地改变
通过证据表明孩子的生活似乎表明，如果他们的孩子
有12周的个人辅导时间，每周仅可提供两个小时
从最多的孩子那里获得最多五个月的追赶
弱势社区，我们正在研究的是如何运作的
影响确实确实改变了我们所子女的教育成果
非常有信心这将带来很大的不同，这就是为什么我们
专注于这些努力，我们将研究如何支持学校
是否通过使用他们的学生溢价来了解我们如何继续
建立在以证据为基础的举措上，为我们的年轻人带来出色的成果
接下来的人，如果我们可以从Express Martin向您问好Martin Brown，您好
您的学校计划是否已制定计划？
秋天第二波冠状病毒感染怎么办
或在冬季马丁期间，我们将位置移至
学校准备欢迎所有年龄段的儿童
进入教室，我们总是要确保我们有适当的频谱
我对每一个可能发生的事情都进行了深思熟虑的仔细考虑，我认为
这是正确正确的方法，我可以问一个椭圆吗
请问另一个问题，暑假期间，我可以
您想看到英国有飞机桥吗？
担心一个可能被选为可能提出建议的国家之一
可能与葡萄牙建立了一座空中桥梁，看到冠状病毒出现了一些尖峰
作为一个在斯卡伯勒长大的人的案例，我个人的看法是
每个有机会的人都会受益匪浅
参观英国附近一些美丽的海滨度假胜地的优势，
坦率地说，您不能比游览整个英格兰的地方更好
威尔士苏格兰和北爱尔兰，希望人们能接受
夏季有机会，但运输国务卿
继续就此与同行进行讨论，并将报告
回到他有能力的时候，最后如果我们可以求助于Aimee
《时代》教育的长臂猿支持你的教育部长，你同意吗？
与总理一起，至关重要的是老师要草拟Capshaw
计划在暑假之前安排每个学生，总理和我本人都在
达成完全协议，我们需要尽一切努力来支持
因未上学而遭受苦难的孩子，我们在问
我们正在询问所有学校，即使她的学生没有上学
学校要与那些试图鼓励和邀请孩子们取得联系
他们上学，这样他们可以有一些面对面的时间来了解他们
学习需求并实际给予他们支持，以赶上并
处于最佳位置，能够从世界一流水平中受益
九月份将在课堂上接受的教育
艾米，你想再问一个问题吗，我可以问你想要吗
老师今年夏天工作，以帮助他们的学生赶上我们，我们已经
已经开始，V教育基金会有一些出色的工作
关于教师和学校如何支持学生的基础之一
我们放的那些包裹你知道我们放了十亿英镑
这个追赶计划的背后是梦vet以求的计划，所以这是一项巨大的投资
这些计划中的一大笔钱是要让孩子在
暑假进入学校，但我们认识到学校真正重要的是
能够为孩子们量身定制他们的计划，以确保计划能够实现
发挥最大的影响，让那些孩子赶上并真正成功，谢谢您
非常感谢杰米，我想感谢大家与我一起参加今天的每日简报会
谢谢你[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看BBC新闻并获取
英国广播公司（BBC）鸽派英国前斜线新闻的完整故事
BBC新闻的所有最新消息